Bonjour !
Nous sommes le mercredi 26 août 2020.
Bienvenue dans le journal i'Média !
Affaire Estelle Mouzin : l'enquête s'accélère.
Le tueur en série Michel Fourniret a été entendu hier et aujourd’hui dans le cadre la disparition d’Estelle Mouzin, 9 ans, disparue en 2003 en Seine-et-Marne.
Car en janvier dernier, l'ex-femme de Michel Fourniret avait déclaré au tribunal que son mari avait enlevé, violé et tué la fillette.
En mars dernier, Michel Fourniret avait effectivement reconnu les faits.
Les enquêteurs ont fouillé deux anciennes habitations du tueur en série, mais sans retrouver le corps.
Ils ont en revanche retrouvé sur un matelas, une trace de l’ADN de la fillette disparue.
Michel Fourniret est déjà condamné à perpétuité pour le meurtre de 7 jeunes femmes ou adolescentes, entre 1997 et 2001.